Trước khi chúng ta bắt đầu mừng lễ Chúa Giê-su giáng sinh,
chúng ta phải xem xét lại một chút những gì chúng ta đã làm sau khi Ngài giáng sinh,
để chúng ta hiểu được vị trí của mình trong mối tương quan với Ngài.
Vì Ngài là Con của một Trinh nữ
để ngay cả một vết nhơ nhỏ nhất trên danh Ngài
cũng không bị tạo ra.
Bởi vì Ngài phải làm công việc vĩ đại nhất,
đó là tạo ra cho chúng ta nhận thức ở luân xa Agnya,
điều đó sẽ giúp chúng ta hút vào tất cả tội lỗi,
tất cả các định kiến, và tất cả bản ngã của chúng ta.
Và nhân cách vĩ đại đó
đã được tạo ra cho một công việc vĩ đại như vậy bên trong chúng ta.
Đối với chúng ta, các quy luật thiêng liêng là ràng buộc vì chúng ta biết
đó là cách duy nhất để một người có thể tiến lên.
Đó không phải là sự ép buộc,
mà là sự tự nguyện chấp nhận rằng chúng ta phải tiến lên,
rằng chúng ta phải ổn,
không có định kiến nào trong Sahaja Yoga
nhưng đây là cách chúng ta cải thiện,
đây là cách chúng ta tiến xa hơn,
vì vậy chúng ta chấp nhận hoàn cảnh, và chúng ta tiến về phía trước với nó.
Đó là lý do tại sao Sự Khai ngộ nên mang lại cho các con sức mạnh để chiến đấu
với những hoạt động chống lại Chúa Giê-su bên trong tâm trí các con.
Các con phải đối mặt với chính mình, đó là điều Ta đang nói.
Không chỉ các con phải đối mặt với chính mình,
mà các con còn phải đối mặt với cái gọi là xã hội xung quanh mình,
và tự mình nhận thấy rằng những định kiến này
và những hoạt động chống lại Chúa Giê-su mà các con đã sa vào
hoàn toàn gây bất lợi cho sự phát triển và sự tiến triển của các con.
Và vì các con là những người đặc biệt đã được Khai ngộ,
các con phải tự tranh luận với chính mình và đi đến kết luận đúng đắn.
Tranh luận với người khác cũng vô ích.
Như các con biết, với định kiến,
người ta trở nên im lặng, họ không nói,
nhưng định kiến đang lớn dần bên trong.
Với bản ngã, người ta nói quá nhiều
và họ công kích người khác bằng lời nói của mình
và bản ngã đang phát triển quá mức.
Vì vậy, một người phải ở trong trạng thái nhân chứng,
nghĩa là bất cứ nơi nào các con phải nói, các con phải nói
và bất cứ nơi nào các con phải giữ im lặng, các con phải giữ im lặng.
Đây là ở cấp độ luân xa Vishuddhi.
Ở cấp độ luân xa Agnya, các con phải ghê tởm
tất cả những gì xấu xí, tất cả những gì không trong sạch, tất cả những gì dơ bẩn.
Bởi vì bây giờ một sự nhạy cảm mới đã phát triển bên trong các con.
Và một sự nhạy cảm mới đối với Sự Thánh thiện, đối với sự tốt lành.
Hãy cố gắng cải thiện sự tốt lành này bên trong các con.
Ta thấy mọi người rất dễ bị dính mắc vào những người tiêu cực.
Họ đồng hóa mình với những người tiêu cực, rất phổ biến.
Và họ nghĩ rằng họ đang thông cảm.
Đó là sự thông cảm mà họ đang thực hiện.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều rằng
để giải quyết các vấn đề về bản ngã của các con,
trước hết hãy xem, rằng các con không đang chiều theo bản ngã của mình.
Và cũng vậy, hãy xem những định kiến của các con giờ đã là những vong,
tất cả những định kiến này đã trở thành những vong trong các con.
Tất cả những vong của Nhà thờ đã chui vào đầu các con.
Chúng đều ở đó. Vì vậy, các con phải thấy rằng những vong này không còn ở đó,
bởi vì chúng ta phải trở nên thánh thiện. Chúng ta phải trong sạch.
Chúng ta phải được phục sinh.
Chúng ta là những người được phục sinh.
Chúa Giê-su đã phục sinh chúng ta.
Nhưng các con phải nghĩ xem Ngài đã phải làm việc cho chúng ta nhiều đến mức nào.
Các con càng cố gắng hòa hợp với sự tiêu cực,
chúng ta càng làm hại Ngài nhiều hơn, chúng ta càng tra tấn Ngài nhiều hơn, chúng ta càng gây phiền toái cho Ngài nhiều hơn.
Đấng đã được sinh ra trong máng cỏ
trong hoàn cảnh khó khăn nhất,
nơi mà mọi người đều cần sự thoải mái,
Đấng mà ngay từ đầu
đã trải qua cuộc sống hiểm nguy cho đến khi Ngài qua đời.
Sự ra đời của chính Ngài, các con có thể thấy, là ở trong một chuồng bò.
Không ai trong các con được sinh ra trong chuồng bò cả.
Và trong khi những người theo Đạo Thiên Chúa rất coi trọng sự thoải mái,
điều đáng ngạc nhiên nhất là, tại sao Chúa Giê-su lại được sinh ra trong một chuồng bò?
Trong một đêm rất, rất lạnh, Chúa Giê-su đã được sinh ra.
Không có nhiều thứ để che đậy; đó là một vẻ đẹp lấp lánh.
Bây giờ chúng ta phải giữ Ngài trong chúng ta một cách thoải mái.
Chúng ta sẽ không trao cho Ngài cái máng cỏ đó trong luân xa Agnya của chúng ta.
Máng cỏ của những suy nghĩ và vương miện của những suy nghĩ.
Chúng ta sẽ không trao cho Ngài điều đó.
Chúng ta sẽ làm cho Ngài cảm thấy thoải mái
bằng cách không chấp nhận sự tiêu cực như một sự cảm thông.
Các con phải tử tế với sự tốt lành và thánh thiện của mình
để Chúa Giê-su tận hưởng sự hiện diện của Ngài ở đó trong luân xa Agnya của các con.
Rằng chúng ta không tra tấn Ngài bằng những ý nghĩ vô ích của mình,
những hành vi không thoải mái,
những biểu hiện không tốt lành
và sự chấp nhận không thánh thiện những ý nghĩ sai lầm.
Hãy cố gắng tôn trọng Ngài. Ngài đang đứng đó.
Hãy cố gắng làm cho Ngài thật thoải mái.
Ta ước Ta có thể làm điều đó, nhưng Ngài ngự trong luân xa Agnya của mọi người.
Nếu Ngài chỉ ở trong Agnya của Ta,
Ta đã dành cho Ngài sự thoải mái nhất,
nhưng Ngài muốn được biểu lộ trong Agnya của mọi người.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con với tư cách là một người Mẹ hãy chăm sóc Ngài,
hãy cho Ngài một chiếc nôi xinh đẹp,
cho Ngài một khoảng thời gian thoải mái,
bởi vì Ngài được sinh ra để mang lại sự phục sinh cho các con.
Ngài đã nhận một trách nhiệm lớn lao như vậy
để hút hết mọi định kiến và hút hết mọi bản ngã của các con,
nhưng điều đó không có nghĩa là các con đặt những tảng đá lên trên nó.
Hôm nay là ngày vĩ đại của sự thánh thiện.
Chúng ta hãy kỷ niệm sự ra đời của Chúa Giê-su trong luân xa Agnya của chúng ta
và hãy hát ca ngợi điều đó để Ngài trong tinh túy thuần khiết của Ngài,
trong thân thể thiêng liêng của Ngài, Ngài nên ở đó,
Và trong sự thanh khiết, các con tôn kính Ngài.
Hoàn toàn thanh khiết vì Ngài là sự thanh khiết.
Bây giờ các con có thể nói rằng Mẹ ơi, nếu Ngài là sự thanh khiết thuần túy
– có một số người ngốc nghếch hỏi Ta –
“nếu Ngài là sự thanh khiết, thì làm sao chúng ta có thể làm Ngài ô uế được?”
Ý Ta là, nếu các con không tôn kính Ngài,
tại sao Ngài lại ở đó? Ngài sẽ biến mất.
Ngài thích sự thanh khiết. Ngài sẽ biến mất khỏi nơi đó.
Điều đó không tốt cho các con.
Vì vậy tốt hơn hãy tạo ra một chiếc nôi,
một chiếc nôi xinh đẹp, của tình yêu, của sự chân thành,
như Mẹ của Ngài đã chuẩn bị cho Ngài.
Với tất cả sự ngọt ngào, lòng nhân ái và sự đảm bảo
rằng các con sẽ nuôi dưỡng vẻ đẹp và sự tốt lành của Chúa Giê-su.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.